Prend un shot sans tes mains.
Raconte comment était la dernière fois que tu as fais l'amour avec le plus de détails.
Échange de chandail avec la personne du dé.
Sens l'haleine de tous les joueurs et dit qui a la pire.
Dit avec qui tu ferais l'amour parmi les joueurs.
Embrasse la personne du dé.
Prend un vêtement de chaque joueur et porte le jusqu'au prochain tour.
La personne du dé te dessine quelque chose sur les fesses.
Mettre le plus de guimauves dans sa bouche, et une personne au choix boit par guimauve.
Mange quelque chose choisi par la personne du dé sans tes mains.
Concours de calage contre la personne du dé.
La personne du dé te coupe les cheveux ou la barbe.
Liche la paupière de la personne du dé.
La personne du dé te lance 10 cheerios et tu bois pour chaque que tu échappe.
Prend un shot dans le nombril de la personne du dé.
Fait toi gifler par la personne du dé.
Mange la concoctions de trois ingrédients fait par la personne du dé.
Saute dans la piscine tout habillé.
Fait un sonne décriss.
Prend un shot de jus de citron.
Échange de pantalon avec la personne du dé pour un tour.
Met un glaçon dans tes culottes jusqu'au prochain tour.
Mange une cuillère de mayo.
Ferme les yeux et la personne du dé doit te toucher, devine c'est qui.
Donne une sucette à la personne du dé.
La personne du dé te donne une sucette.
Donne une fessé à tous les joueurs.
Liche le beurre de peanut ou nutella sur le ventre de la personne du dé.
La personne du dé doit lécher du beurre de peanut dans ton cou.
Beer pong contre la personne du dé.
Donne un massage à la personne du dé, à l'endroit de son choix, avec de la crème.
Va dans un placard avec la personne du dé (sexe opposé) pendant 5 minutes.
Dit sincèrement à la personne du dé tout ce que tu aimes physiquement et psychologiquement d’elle.
La personne du dé mange une gomme et tu dois la manger pendant 10 secondes.
Les joueurs prennent une photo de toi et elle doit aller dans ta story.
La personne du dé te dessine quelque chose dans le dos sans les mains et devine.
La personne du dé mange quelque chose, embrasse la et devine c'est quoi.
Texte "j'aurais bien aimé qu'on se colle la dernière fois qu'on s'est vu" à la première personne de ta messagerie.
Fait toi dessiner sur le front par la personne du dé.
Fait toi maquiller par la personne du dé.
Mouche toi dans les mains de la personne du dé.
Détache la brassière de la personne du dé à une main, elle se place en califourchon sur toi.
Fait une déclaration d'amour à un joueur.
Demande une question au joueur de ton choix et il doit te dire la vérité.
Vérité: as-tu déjà eu une blessure à cause de l’acte? Raconte.
Avec la personne du dé, chaque personne met un bout de réglisse dans la bouche et commence à manger, la première personne qui arrête d’avancer boit.
Fait un massage avec de la crème à un joueur du sexe opposé.
Enlève les bas de la personne du dé avec tes dents.
Embrasse la personne de ton choix.